Dejar que la ira te controle es debilidad.
Ya veo...
Entonces mi hija te ha llamado la atención,
¿Su Majestad?
Está bien, Evelyn.
¿Querías ser mi heredero? Bien.
Vuelve como consorte de Su Majestad,
¡Y gobierne a nuestro pueblo con él!
No, no voy a volver.
y no aceptaré ningún arreglo tuyo.
¡Deja de ser terco!
Querías ser señor del territorio.
Ya me he rendido.
¿Qué más quieres?
Quiero ganármelo yo mismo.
Conviértete en un verdadero líder con mis propias
fuerzas.
Ese es mi orgullo como mujer.
¿Estás bromeando?
Las mujeres no pueden ser señores.
¡Ese es el orden natural!
Ni siquiera pudiste asistir a la escuela
sin vestirse de hombre.
¿Qué orgullo te queda?
¡Mírame!
Ahora, denle la bienvenida a nuestro
destacado representante graduado, Evan
para pronunciar un discurso.
Entré a esta academia como Evan.
Pero hoy quiero que todos sepan la verdad.
Mi verdadero nombre es Evelyn Vance.
Soy una mujer.